# Strogonoff de Frango ??
## Ingredientes
- 1 kg de peito de frango sem pele
- 1 tablete de caldo de galinha
- 3 colheres de sopa de óleo
- 2 latas de creme de leite sem soro
- 2 colheres de sopa de molho de tomate
- 2 colheres de sopa de catchup
- 2 colheres de sopa de mostarda
- Champignon a gosto
- Batata palha e arroz branco para acompanhar
## Modo de Preparo
1. Em uma panela a fogo médio, acrescente o óleo e o caldo de galinha e, dissolva o caldo. Logo em seguida coloque o frango picado em cubos na panela e deixe cozinhar, sempre mexendo para não queimar.
1. Assim que o frango estiver bem cozido, acrescente o molho de tomate, o catchup,  a mostarda e o champignon a gosto.
1. Abaixe o fogo e coloque o creme de leite e mexa bem até se tornar um creme homogêneo.
1. Está pronto para servir. 